网格系统
Bootstrap 4 的网格系统是响应式的，列会根据屏幕大小自动重新排列。

.container  固定宽度 居中
.container-fluid  全屏
.row 下col生效
.col- 针对所有设备
.col-sm- 平板 - 屏幕宽度等于或大于 576px
.col-md- 桌面显示器 - 屏幕宽度等于或大于 768px)
.col-lg- 大桌面显示器 - 屏幕宽度等于或大于 992px)
.col-xl- 超大桌面显示器 - 屏幕宽度等于或大于 1200px)

文字排版
Bootstrap 4 默认的 font-size 为 16px, line-height 为 1.5。
默认的 font-family 为 "Helvetica Neue", Helvetica, Arial, sans-serif。
此外，所有的 
元素 margin-top: 0 、 margin-bottom: 1rem (16px)。

.font-weight-bold	加粗文本
.font-weight-normal	普通文本
.font-weight-light	更细的文本
.font-italic	斜体文本
.lead	让段落更突出
.small	指定更小文本 (为父元素的 85% )
.text-left	左对齐
.text-center	居中
.text-right	右对齐
.text-justify	设定文本对齐,段落中超出屏幕部分文字自动换行
.text-nowrap	段落中超出屏幕部分不换行
.text-lowercase	设定文本小写
.text-uppercase	设定文本大写
.text-capitalize	设定单词首字母大写
.initialism	显示在 <abbr> 元素中的文本以小号字体展示，且可以将小写字母转换为大写字母
.list-unstyled	移除默认的列表样式，列表项中左对齐 ( <ul> 和 <ol> 中)。 这个类仅适用于直接子列表项 (如果需要移除嵌套的列表项，你需要在嵌套的列表中使用该样式)
.list-inline	将所有列表项放置同一行
.pre-scrollable	使 <pre> 元素可滚动，代码块区域最大高度为340px,一旦超出这个高度,就会在Y轴出现滚动条

颜色
Bootstrap 4 提供了一些有代表意义的颜色类：
.text-muted, .text-primary, .text-success,
.text-info, .text-warning, .text-danger,
.text-secondary, .text-white, .text-dark, .text-light:

表格
.table-primary	蓝色: 指定这是一个重要的操作
.table-success	绿色: 指定这是一个允许执行的操作
.table-danger	红色: 指定这是可以危险的操作
.table-info	浅蓝色: 表示内容已变更
.table-warning	橘色: 表示需要注意的操作
.table-active	灰色: 用于鼠标悬停效果
.table-secondary	灰色: 表示内容不怎么重要
.table-light	浅灰色，可以是表格行的背景
.table-dark	深灰色，可以是表格行的背景

.table-striped 类，您将在 <tbody> 内的行上看到条纹
.table-dark 和 .table-striped 类可以创建黑色的条纹表格：
.table-hover 类可以为表格的每一行添加鼠标悬停效果（灰色背景）：
.table-bordered 类可以为表格添加边框

.table-responsive-sm	< 576px  //响应式表格 写在外层div
.table-responsive-md	< 768px
.table-responsive-lg	< 992px
.table-responsive-xl	< 1200px
.table-sm    //小表格

图像形状
.rounded 类可以让图片显示圆角效果：
.rounded-circle 类可以设置椭圆形图片:
.img-thumbnail 类用于设置图片缩略图(图片有边框):
.img-fluid 类设置了 max-width: 100%; 、 height: auto; :
.float-right 类来设置图片右对齐，使用 .float-left 类设置图片左对齐:

Jumbotron 灰色大屏幕
.jumbotron 有圆角
.jumbotron-fluid 没圆角

信息提示框
提示框可以使用 .alert 类, 后面加上
.alert-success, .alert-info, .alert-warning,
.alert-danger, .alert-primary, .alert-secondary,
.alert-light 或 .alert-dark 类来实现:
alert-link 类来设置匹配提示框颜色的a链接：
.alert-dismissible 类，然后在关闭按钮的链接上添加 class="close" 和 data-dismiss="alert" 类来设置提示框的关闭操作。
× (×) 是 HTML 实体字符，来表示关闭操作，而不是字母 "x"。
.fade 和 .show 类用于设置提示框在关闭时的淡出和淡入效果：

按钮
按钮类可用于 <a>, <button>, 或 <input> 元素上:
.btn-block 类可以设置块级按钮：
.active 类可以设置按钮是可用的，
disabled 属性可以设置按钮是不可点击的。 注意 <a> 元素不支持 disabled 属性，你可以通过添加 .disabled 类来禁止链接的点击。

按钮组
可以在 <div> 元素上添加 .btn-group 类来创建按钮组。
.btn-group-lg|sm 类来设置按钮组的大小
.btn-group-vertical 类来创建垂直的按钮组：

徽章 badge
.badge 类加上带有指定意义的颜色类 (如 .badge-secondary) 添加到 <span> 元素上即可。 徽章可以根据父元素的大小的变化而变化:

进度条
添加一个带有 .progress 类的 <div>。
接着，在上面的 <div> 内，添加一个带有 class .progress-bar 的空的 <div>。
添加一个带有百分比表示的宽度的 style 属性，例如 style="width:70%" 表示进度条在 70% 的位置。
.progress-bar-striped 类来设置条纹进度条：
.progress-bar-animated 类可以为进度条添加动画：

分页
<ul> 元素上添加 .pagination 类。然后在 <li> 元素上添加 .page-item 类：
.active 类来高亮显示：
.disabled 类可以设置分页链接不可点击:
.pagination-lg 类设置大字体的分页条目，
.pagination-sm 类设置小字体的分页条目:

面包屑导航
<ul> 元素上添加 .breadcrumb 类。然后在 <li> 元素上添加 .breadcrumb-item 类：
.breadcrumb 和 .breadcrumb-item 类用于设置面包屑导航：

列表组
.list-group-item-success, list-group-item-secondary,
.list-group-item-info, list-group-item-warning,
.list-group-item-danger, list-group-item-dark 和 list-group-item-light:
<ul> 元素上添加 .list-group 类, 在 <li> 元素上添加 .list-group-item 类:
.active 类来设置激活状态的列表项：
.disabled 类用于设置禁用的列表项:
.list-group-item-action类鼠标悬停显示灰色背景:

卡片
.card与.card-body类来创建一个简单的卡片
.card-header类用于创建卡片的头部样式， .card-footer 类用于创建卡片的底部样式
.bg-primary, .bg-success, .bg-info, .bg-warning, .bg-danger, .bg-secondary, .bg-dark 和 .bg-light。
.card-title 类来设置卡片的标题 。 .card-text 类用于设置卡片正文的内容。 .card-link 类用于给链接设置颜色。
<img> 添加 .card-img-top（图片在文字上方） 或 .card-img-bottom（图片在文字下方 来设置图片卡片：
.card-img-overlay 类:如果图片要设置为背景，可以使用

下拉菜单
.dropdown 类用来指定一个下拉菜单。
我们可以使用一个按钮或链接来打开下拉菜单， 按钮或链接需要添加 .dropdown-toggle 和 data-toggle="dropdown" 属性。
<div> 元素上添加 .dropdown-menu 类来设置实际下拉菜单，然后在下拉菜单的选项中添加 .dropdown-item 类。
.dropdown-divider 类用于在下拉菜单中创建一个水平的分割线：
.dropdown-header 类用于在下拉菜单中添加标题：
.active 类会让下拉菜单的选项高亮显示 (添加蓝色背景)。禁用.disabled
如果我们想让下拉菜单右对齐，可以在元素上的 .dropdown-menu 类后添加 .dropdown-menu-right 类。
如果你希望下拉菜单向上弹出，可以将 <div> 元素的 class="dropdown" 替换为 "dropup":

折叠 手风琴
折叠可以很容易的实现内容的显示与隐藏。
.collapse 类用于指定一个折叠元素 (实例中的 <div>); 点击按钮后会在隐藏与显示之间切换。
控制内容的隐藏与显示，需要在 <a> 或 <button> 元素上添加 data-toggle="collapse" 属性。 data-target="#id" 属性是对应折叠的内容
.show 类让内容默认显示:
使用 data-parent 属性来确保所有的折叠元素在指定的父元素下，这样就能实现在一个折叠选项显示时其他选项就隐藏。

导航
<ul> 元素上添加 .nav类，在每个 <li> 选项上添加 .nav-item 类，在每个链接上添加 .nav-link 类:
.justify-content-center 类设置导航居中显示， .justify-content-end 类设置导航右对齐。
.flex-column 类用于创建垂直导航：
.nav-tabs 类可以将导航转化为选项卡。然后对于选中的选项使用 .active 类来标记。
.nav-pills 类可以将导航项设置成胶囊形状。
.nav-justified 类可以设置导航项齐行等宽显示。
如果你要设置选项卡是动态可切换的，可以在每个链接上添加 data-toggle="tab" 属性。 然后在每个选项对应的内容的上添加 .tab-pane 类。
如果你希望有淡入效果可以在 .tab-pane 后添加 .fade类:
胶囊状动态选项卡只需要将以上实例的代码中 data-toggle 属性设置为 data-toggle="pill":

导航栏
.navbar 类来创建一个标准的导航栏，后面紧跟: .navbar-expand-xl|lg|md|sm 类来创建响应式的导航栏 (大屏幕水平铺开，小屏幕垂直堆叠)。
导航栏上的选项可以使用 <ul> 元素并添加 class="navbar-nav" 类。 然后在 <li> 元素上添加 .nav-item 类， <a> 元素上使用 .nav-link 类:
通过删除 .navbar-expand-xl|lg|md|sm 类来创建垂直导航栏:
.navbar-brand 类用于高亮显示品牌/Logo:
要创建折叠导航栏，可以在按钮上添加 class="navbar-toggler", data-toggle="collapse" 与 data-target="#thetarget" 类。
然后在设置了 class="collapse navbar-collapse" 类的 div 上包裹导航内容（链接）, div 元素上的 id 匹配按钮 data-target 的上指定的 id:
<form> 元素使用 class="form-inline" 类来排版输入框与按钮：
.input-group-addon 类用于在输入框前添加小标签。
.navbar-text 类来设置导航栏上非链接文本，可以保证水平对齐，颜色与内边距一样。
.fixed-top 类来实现导航栏的固定：
.fixed-bottom 类用于设置导航栏固定在底部：

表单
内联表单 <form> 元素上添加 .form-inline类。
.form-check-inline 类可以让选项显示在同一行上：
.radio-inline 类可以让选项显示在同一行上：
.input-group 类来向表单输入框中添加更多的样式，如图标、文本或者按钮。
使用 .input-group-prepend 类可以在输入框的的前面添加文本信息， .input-group-append 类添加在输入框的后面。
最后，我们还需要使用 .input-group-text 类来设置文本的样式。
.input-group-sm 类来设置小的输入框， .input-group-lg 类设置大的输入框：

轮播图
.carousel	创建一个轮播
.carousel-indicators	为轮播添加一个指示符，就是轮播图底下的一个个小点，轮播的过程可以显示目前是第几张图。
.carousel-inner	添加要切换的图片
.carousel-item	指定每个图片的内容
.carousel-control-prev	添加左侧的按钮，点击会返回上一张。
.carousel-control-next	添加右侧按钮，点击会切换到下一张。
.carousel-control-prev-icon	与 .carousel-control-prev 一起使用，设置左侧的按钮
.carousel-control-next-icon	与 .carousel-control-next 一起使用，设置右侧的按钮
.slide	切换图片的过渡和动画效果，如果你不需要这样的效果，可以删除这个类
<div class="carousel-item"> 内添加 <div class="carousel-caption"> 来设置轮播图片的描述文本：:

模态框
模态框（Modal）是覆盖在父窗体上的子窗体。
通常，目的是显示来自一个单独的源的内容，可以在不离开父窗体的情况下有一些互动。子窗体可提供信息交互等。
 .modal-sm 类来创建一个小模态框，.modal-lg 类可以创建一个大模态框。
尺寸类放在 <div>元素的 .modal-dialog 类后 :

提示框
通过向元素添加 data-toggle="tooltip" 来来创建提示框。
title 属性的内容为提示框显示的内容：
可以使用 data-placement 属性来设定提示框显示的方向: top, bottom, left 或 right:
提示内容添加 HTML 标签，设置 data-html="true"，内容放在 title 标签里头:

弹出框
通过向元素添加 data-toggle="popover" 来来创建弹出框。
title 属性的内容为弹出框的标题，data-content 属性显示了弹出框的文本内容：
可以使用 data-placement 属性来设定弹出框显示的方向: top, bottom, left 或 right:
默认情况下，弹出框在再次点击指定元素后就会关闭，你可以使用 data-trigger="focus" 属性来设置在鼠标点击元素外部区域来关闭弹出框：
如果你想实现在鼠标移动到元素上显示，移除后消失的效果，可以使用 data-trigger 属性，并设置值为 "hover":

滚动监听
向您想要监听的元素（通常是 body）添加 data-spy="scroll" 。
然后添加 data-target 属性，它的值为导航栏的 id 或 class (.navbar)。这样就可以联系上可滚动区域。
注意可滚动项元素上的 id （<div id="section1">） 必须匹配导航栏上的链接选项 （<a href="#section1">)。
可选项data-offset 属性用于计算滚动位置时，距离顶部的偏移像素。 默认为 10 px。
设置相对定位: 使用 data-spy="scroll" 的元素需要将其 CSS position 属性设置为 "relative" 才能起作用。

小工具
使用 border 类可以添加或移除边框:
rounded 类可以添加圆角边框:
.float-right 类用于设置元素右浮动， .float-left 设置元素左浮动, .clearfix 类用于清除浮动:
我们看可以设置浮动 (.float-*-left|right - * 为 sm, md, lg 或 xl)的方向依赖于屏幕的大小:
使用 .mx-auto 类来设置居中对齐:
元素上使用 w-* 类 (.w-25, .w-50, .w-75, .w-100, .mw-100) 来设置宽度:
元素上使用 h-* 类 (.h-25, .h-50, .h-75, .h-100, .mh-100) 来设置高度:

Flex(弹性)布局
使用 d-flex 类创建一个弹性盒子容器，并设置三个弹性子元素：
创建显示在同一行上的弹性盒子容器可以使用 d-inline-flex 类:
.flex-row 可以设置弹性子元素水平显示，这是默认的。
使用 .flex-row-reverse 类用于设置右对齐显示，即与 .flex-row 方向相反。
.flex-column 类用于设置弹性子元素垂直方向显示, .flex-column-reverse 用于翻转子元素：
.justify-content-* 类用于修改弹性子元素的排列方式，* 号允许的值有：start (默认), end, center, between 或 around:
.flex-fill 类强制设置各个弹性子元素的宽度是一样的:
.flex-grow-1 用于设置子元素使用剩下的空间。以下实例中前面两个子元素只设置了它们所需要的空间，最后一个获取剩余空间。 :
.flex-shrink-1 用于设置子元素的收缩规则。
.order 类可以设置弹性子元素的排序，从 .order-1 到 .order-12，数字越低权重越高( .order-1 排在 .order-2 之前) :
.mr-auto 类可以设置子元素右外边距为 auto，即 margin-right: auto!important;，.ml-auto 类可以设置子元素左外边距为 auto，即 margin-left: auto!important;:
弹性容器中包裹子元素可以使用以下三个类： .flex-nowrap (默认), .flex-wrap 或 .flex-wrap-reverse。设置 flex 容器是单行或者多行。
我们可以使用 .align-content-* 来控制在垂直方向上如何去堆叠子元素，包含的值有：
.align-content-start (默认), .align-content-end, .align-content-center, .align-content-between, .align-content-around 和 .align-content-stretch。
这些类在只有一行的弹性子元素中是无效的。
如果要设置单行的子元素对齐可以使用 .align-items-* 类来控制，包含的值有：
.align-items-start, .align-items-end, .align-items-center, .align-items-baseline, 和 .align-items-stretch (默认)。
如果要设置指定子元素对齐对齐可以使用 .align-self-* 类来控制，包含的值有：
.align-self-start, .align-self-end, .align-self-center, .align-self-baseline, 和 .align-self-stretch (默认)。

弹性容器
.d-*-flex	根据不同的屏幕设备创建弹性盒子容器
.d-*-inline-flex	根据不同的屏幕设备创建行内弹性盒子容器
方向
.flex-*-row	根据不同的屏幕设备在水平方向显示弹性子元素
.flex-*-row-reverse	根据不同的屏幕设备在水平方向显示弹性子元素，且右对齐
.flex-*-column	根据不同的屏幕设备在垂直方向显示弹性子元素
.flex-*-column-reverse	根据不同的屏幕设备在垂直方向显示弹性子元素，且方向相反
内容对齐
.justify-content-*-start	根据不同屏幕设备在开始位置显示弹性子元素 (左对齐)
.justify-content-*-end	根据不同屏幕设备在尾部显示弹性子元素 (右对齐)
.justify-content-*-center	根据不同屏幕设备在 flex 容器中居中显示子元素
.justify-content-*-between	根据不同屏幕设备使用 "between" 显示弹性子元素
.justify-content-*-around	根据不同屏幕设备使用 "around" 显示弹性子元素
等宽
.flex-*-fill	根据不同的屏幕设备强制等宽
扩展
.flex-*-grow-0	不同的屏幕设备不设置扩展
.flex-*-grow-1	不同的屏幕设备设置扩展
收缩
.flex-*-shrink-0	不同的屏幕设备不设置收缩
.flex-*-shrink-1	不同的屏幕设备设置收缩
包裹
.flex-*-nowrap	不同的屏幕设备不设置包裹元素
.flex-*-wrap	不同的屏幕设备设置包裹元素
.flex-*-wrap-reverse	不同的屏幕设备反转包裹元素
内容排列
.align-content-*-start	根据不同屏幕设备在起始位置堆叠元素
.align-content-*-end	根据不同屏幕设备在结束位置堆叠元素
.align-content-*-center	根据不同屏幕设备在中间位置堆叠元素
.align-content-*-around	根据不同屏幕设备，使用 "around" 堆叠元素
.align-content-*-stretch	根据不同屏幕设备，通过伸展元素来堆叠
元素对齐
.align-items-*-start	根据不同屏幕设备，让元素在头部显示在同一行。
.align-items-*-end	根据不同屏幕设备，让元素在尾部显示在同一行。
.align-items-*-center	根据不同屏幕设备，让元素在中间位置显示在同一行。
.align-items-*-baseline	根据不同屏幕设备，让元素在基线上显示在同一行。
.align-items-*-stretch	根据不同屏幕设备，让元素延展高度并显示在同一行。
单独一个子元素的对齐方式
.align-self-*-start	据不同屏幕设备，让单独一个子元素显示在头部。
.align-self-*-end	据不同屏幕设备，让单独一个子元素显示在尾部
.align-self-*-center	据不同屏幕设备，让单独一个子元素显示在居中位置
.align-self-*-baseline	据不同屏幕设备，让单独一个子元素显示在基线位置
.align-self-*-stretch	据不同屏幕设备，延展一个单独子元素

多媒体对象图片
要创建一个多媒体对象，可以在容器元素上添加 .media 类，然后将多媒体内容放到子容器上，
子容器需要添加 .media-body 类，然后添加外边距，内边距等效果:
多媒体对象可以多个嵌套（一个多媒体对象中包含另外一个多媒体对象）
要嵌套多媒体对象，可以把新的 .media 容器放到 .media-body 容器中:
如果你想将头像图片显示在右侧，可以在 .media-body 容器后添加图片:
我们可以使用 align-self-* 相关类来设置多媒体对象的图片显示位置：